Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: * Product = '%{product}', Repository = '%{repository}'
ja: * 製品 = '%{product}'、リポジトリー = '%{repository}'

source: %{errata_count} Errata
ja: エラータ %{errata_count} 件

source: %{modulemd_count} Module Stream(s)
ja: モジュールストリーム %{modulemd_count} 個

source: %{package_count} Package(s)
ja: パッケージ %{package_count} 個

source: (${item.published_at_words} ago)
ja: (${item.published_at_words} 前)

source: (${version.published_at_words} ago)
ja: (${version.published_at_words} 前)

source: Content view updated
ja: コンテンツビューが更新されました

source: Either select the latest content view or the content view version. Cannot set both.
ja: 最新のコンテンツビューまたはコンテンツビューバージョンを選択します。両方設定することはできません。

source: RPMs
ja: RPM

source: The base path can be a web address or a filesystem location.
ja: ベースパスには Web アドレスまたはファイルシステムの場所を指定できます。

source: The base path must be a web address pointing to the root RHUI content directory.
ja: ベースパスは、ルート RHUI コンテンツディレクトリーを参照する Web アドレスである必要があります。

source: View task details
ja: タスクの詳細を表示する

source: ago
ja: 前

source: ago.
ja: 前。

source: and
ja: および

source: are out of the environment path order. The recommended practice is to promote to the next environment in the path.
ja: 環境パスの順序から外れています。推奨される方法は、パス内の次の環境にプロモートすることです。

source: content view is used in listed composite content views.
ja: コンテンツビューは、一覧表示された複合コンテンツビューで使用されます。

source: content view is used in listed content views. For more information,
ja: コンテンツビューは、一覧表示されたコンテンツビューで使用されます。詳細は、

source: environment cannot be set to an environment already on its path
ja: 環境はそのパスにある環境に設定できません

source: found.
ja: 見つかりませんでした。

source: is out of the environment path order. The recommended practice is to promote to the next environment in the path.
ja: 環境パスの順序から外れています。推奨される方法は、パス内の次の環境にプロモートすることです。

source: or any step on the left.
ja: または、左側の任意のステップ。

source: to manage and promote content views, or select a different environment.
ja: コンテンツビューを管理およびプロモートするか、別の環境を選択します。

source: ${deleteFlow ? 'Deleting' : 'Removing'} version ${versionNameToRemove}
ja: ${deleteFlow ? 'Deleting' : 'Removing'} バージョン ${versionNameToRemove}

source: ${pluralize(akResponse.length, 'activation key')} will be moved to content view ${selectedCVNameForAK} in
ja: ${pluralize(akResponse.length, 'activation key')} はコンテンツビュー ${selectedCVNameForAK} に移動されます。

source: ${pluralize(hostResponse.length, 'host')} will be moved to content view ${selectedCVNameForHosts} in
ja: ${pluralize(hostResponse.length, 'host')} はコンテンツビュー ${selectedCVNameForHosts} に移動されます。

source: ${pluralize(versionCount, 'content view version')} in the environments below will be removed when content view is deleted
ja: コンテンツビューが削除されると、以下の環境の ${pluralize(versionCount, 'content view version')} は削除されます

source: ${selectedContentType} will appear here when created.
ja: ${selectedContentType} が作成されると、ここに表示されます。

source: %s %s has %s Hosts and %s Hostgroups that will need to be reassociated post deletion. Delete %s?
ja: %s%s には、削除後にもう一度関連付けする必要があるホスト %s 台とホストグループ %s 個があります。%s を削除しますか？

source: %s Available
ja: 利用可能 %s 件

source: %s Errata
ja: エラータ %s 件

source: %s Host
ja: ホスト %s 台

source: %s Used
ja: 使用済み %s 件

source: %s ago
ja: %s 前

source: %s content type is not enabled.
ja: %s コンテンツタイプが有効になっていません。

source: %s guests
ja: %s ゲスト

source: %s has already been deleted
ja: %s は削除済みです

source: %s is not a valid package name
ja: %s は有効なパッケージ名ではありません

source: %s is not a valid path
ja: %s は有効なパスではありません

source: %s is required
ja: %s は必須です

source: %s is unreachable. %s
ja: %s に到達できません。%s

source: %s was not found!
ja: %s が見つかりませんでした!

source: %{errata} (%{total} other errata)
ja: %{errata} (他のエラータ: %{total})

source: %{errata} (%{total} other errata) install canceled
ja: %{errata} (他のエラータ: %{total}) のインストールが取り消されました

source: %{errata} (%{total} other errata) install failed
ja: %{errata} (他のエラータ: %{total}) のインストールに失敗しました

source: %{errata} (%{total} other errata) install timed out
ja: %{errata} (他のエラータ: %{total}) のインストールがタイムアウトになりました

source: %{errata} (%{total} other errata) installed
ja: %{errata} (他のエラータ: %{total}) がインストールされました

source: %{errata} erratum install canceled
ja: %{errata} エラータのインストールが取り消されました

source: %{errata} erratum install failed
ja: %{errata} エラータのインストールに失敗しました

source: %{errata} erratum install timed out
ja: %{errata} エラータのインストールがタイムアウトになりました

source: %{errata} erratum installed
ja: %{errata} エラータがインストールされました

source: %{expiring_subs} subscriptions in %{subject} are going to expire in less than %{days} days. Please renew them before they expire to guarantee your hosts will continue receiving content.
ja: %{subject} の %{expiring_subs} は、%{days} 日未満に有効期限が切れます。ホストがコンテンツを引き続き受信できるように、期限が切れる前に更新してください。

source: %{group} (%{total} other package groups)
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total})

source: %{group} (%{total} other package groups) install canceled
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) のインストールが取り消されました

source: %{group} (%{total} other package groups) install failed
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) のインストールに失敗しました

source: %{group} (%{total} other package groups) install timed out
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) のインストールがタイムアウトになりました

source: %{group} (%{total} other package groups) installed
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) がインストールされました

source: %{group} (%{total} other package groups) remove canceled
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) の削除が取り消されました

source: %{group} (%{total} other package groups) remove failed
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) の削除に失敗しました

source: %{group} (%{total} other package groups) remove timed out
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) の削除がタイムアウトになりました

source: %{group} (%{total} other package groups) removed
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) が削除されました

source: %{group} (%{total} other package groups) update canceled
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) の更新が取り消されました

source: %{group} (%{total} other package groups) update failed
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) の更新に失敗しました

source: %{group} (%{total} other package groups) update timed out
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) の更新がタイムアウトになりました

source: %{group} (%{total} other package groups) updated
ja: %{group} (他のパッケージ: %{total}) が更新されました

source: %{group} package group install canceled
ja: %{group} パッケージグループのインストールが取り消されました

source: %{group} package group install failed
ja: %{group} パッケージグループのインストールに失敗しました

source: %{group} package group install timed out
ja: %{group} パッケージグループのインストールがタイムアウトになりました

source: %{group} package group installed
ja: %{group} パッケージグループがインストールされました

source: %{group} package group remove canceled
ja: %{group} パッケージグループの削除が取り消されました

source: %{group} package group remove failed
ja: %{group} パッケージグループの削除が失敗しました

source: %{group} package group remove timed out
ja: %{group} パッケージグループの削除がタイムアウトになりました

source: %{group} package group removed
ja: %{group} パッケージグループの削除

source: %{group} package group update canceled
ja: %{group} パッケージグループの更新が取り消されました

source: %{group} package group update failed
ja: %{group} パッケージグループの更新に失敗しました

source: %{group} package group update timed out
ja: %{group} パッケージグループの更新がタイムアウトになりました

source: %{group} package group updated
ja: %{group} パッケージグループが更新されました

source: %{label} failed
ja: %{label} が失敗しました

source: %{label} failed.
ja: %{label} が失敗しました。

source: %{name} has no %{type} repositories with upstream URLs to add to the alternate content source.
ja: %{name} には、代替コンテンツソースに追加するアップストリーム URL が設定された %{type} リポジトリーがありません。

source: %{package} (%{total} other packages)
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total})

source: %{package} (%{total} other packages) install canceled
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) のインストールが取り消されました

source: %{package} (%{total} other packages) install failed
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) のインストールに失敗しました

source: %{package} (%{total} other packages) install timed out
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) のインストールがタイムアウトになりました

source: %{package} (%{total} other packages) installed
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) がインストールされました

source: %{package} (%{total} other packages) remove canceled
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) の削除が取り消されました

source: %{package} (%{total} other packages) remove failed
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) の削除に失敗しました

source: %{package} (%{total} other packages) remove timed out
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) の削除がタイムアウトになりました

source: %{package} (%{total} other packages) removed
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) が削除されました

source: %{package} (%{total} other packages) update canceled
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) の更新が取り消されました

source: %{package} (%{total} other packages) update failed
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) の更新に失敗しました

source: %{package} (%{total} other packages) update timed out
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) の更新がタイムアウトになりました

source: %{package} (%{total} other packages) updated
ja: %{package} (他のパッケージ: %{total}) が更新されました

source: %{package} package install canceled
ja: %{package} パッケージのインストールが取り消されました

source: %{package} package install timed out
ja: %{package} パッケージのインストールがタイムアウトになりました

source: %{package} package remove canceled
ja: %{package} パッケージの削除が取り消されました

source: %{package} package remove failed
ja: %{package} パッケージの削除が失敗しました

source: %{package} package remove timed out
ja: %{package} パッケージの削除がタイムアウトになりました

source: %{package} package removed
ja: %{package} パッケージが削除されました

source: %{package} package update canceled
ja: %{package} パッケージの更新が取り消されました

source: %{package} package update failed
ja: %{package} パッケージの更新に失敗しました

source: %{package} package update timed out
ja: %{package} パッケージの更新がタイムアウトになりました

source: %{package} package updated
ja: %{package} パッケージが更新されました。

source: %{release}: %{number_of_hosts} hosts are approaching end of %{lifecycle} on %{end_date}. Please upgrade them before support expires. Check Report Host - Statuses for detail.
ja: %{release}: %{number_of_hosts} 個のホストが %{lifecycle} の終了 (%{end_date}) に近づいています。サポートが期限切れになる前にアップグレードしてください。詳細は、ホストのレポート - ステータスを確認してください。

source: %{subject}'s disk is %{percentage} full. Since this proxy is running Pulp, it needs disk space to publish content views. Please ensure the disk does not get full.
ja: %{subject} のディスクは %{percentage} % 使用済みです。このプロキシーでは Pulp を実行しているので、コンテンツの表示にディスクの領域が必要です。ディスクがいっぱいにならないようにしてください。

source: %{unused_substitutions} cannot be specified for %{content_name} as that information is not substitutable in %{content_url}
ja: %{unused_substitutions} は、%{content_url} と置き換えることができないため、%{content_name} に指定できません。

source: %{used} of %{total}
ja: %{used} / %{total}

source: %{value} can contain only lowercase letters, numbers, dashes and dots.
ja: %{value} には、小文字、数字、ダッシュ、ドットのみを含めることができます。

source: %{view_label} could not be promoted to %{environment_label} because the content view and the environment are not in the same organization!
ja: コンテンツビューと環境が同じ組織内にないため、%{view_label} を %{environment_label} にプロモートできませんでした!

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Either remove and re-enable the repository or try refreshing the manifest before synchronizing.
ja: '%{item}' はバックエンドシステム [Candlepin] に存在しません。リポジトリーを削除して再度有効にするか、同期する前にマニフェストの更新を試行します。

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Either remove the invalid repository or try refreshing the manifest before promoting.
ja: '%{item}' はバックエンドシステム [Candlepin] に存在しません。プロモートする前に、無効なリポジトリーを削除するか、マニフェストの更新を試行します。

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Remove and recreate the repository before synchronizing.
ja: '%{item}' はバックエンドシステム [Candlepin ] に存在しません。同期する前にリポジトリーを削除し、再作成します。

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Remove the invalid repository before promoting.
ja: '%{item}' はバックエンドシステム [Candlepin ] に存在しません。プロモートする前に無効なリポジトリーを削除します。

source: '%{item}' in this content view does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Either remove the invalid repository or try refreshing the manifest before publishing again.
ja: このコンテンツビューの '%{item}' はバックエンドシステム [Candlepin ] に存在しません。無効なリポジトリーを削除するか、マニフェストを更新してから再度公開してください。

source: '%{item}' in this content view does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Remove the invalid repository before publishing again.
ja: このコンテンツビューの '%{item}' はバックエンドシステム [Candlepin ] に存在しません。再度公開する前に無効なリポジトリーを削除します。

source: (Orphaned)
ja: (単独)

source: (unset)
ja: (未設定)

source: , and
ja: 、および

source: , must be unique to major and version id version.
ja: 、メジャーバージョン ID と バージョン ID で一意である必要があります。

source: : '%s' is a built-in environment
ja: : '%s' はビルドインの環境です

source: :a_resource identifier
ja: :a_resource ID

source: <b>PROMOTION</b> SUMMARY
ja: <b>プロモート</b> 概要

source: <b>SYNC</b> SUMMARY
ja: <b>同期</b> の概要

source: A CV version already exists with the same major and minor version (%{major}.%{minor})
ja: 同じメジャーおよびマイナーバージョンの CV バージョンが存在します (%{major}.%{minor})

source: A Pool and its Subscription cannot belong to different organizations.
ja: プールとサブスクリプションは異なる組織に属することができません。

source: A backend service [ %s ] is unreachable
ja: バックエンドサービス [ %s ] に到達できません

source: A comma-separated list of refs to include during an ostree sync. The wildcards *, ? are recognized.
ja: ostree 同期中に追加する参照のコンマ区切りリスト。ワイルドカード *, ? が認識されます。

source: A comma-separated list of tags to exclude during an ostree sync. The wildcards *, ? are recognized. 'exclude_refs' is evaluated after 'include_refs'.
ja: ostree 同期中に除外するタグのコンマ区切りリスト。ワイルドカード *, ? が認識されます。'exclude_refs' は 'include_refs' の後に評価されます。

source: A large number of errata are unapplied in this content view, so only the first 100 are shown.
ja: 多数のエラータがこのコンテンツビューに適用されていません。そのため、最初の 100 件のみが表示されています。

source: A large number of errata were synced for this repository, so only the first 100 are shown.
ja: このリポジトリーでは、多数のエラータが同期されたため、最初の 100 件のみを表示しています。

source: A list of subscriptions expiring soon
ja: まもなく期限切れになるサブスクリプションの一覧

source: A new version of
ja: 新しいバージョン:

source: A notification about failed content view promotion
ja: コンテンツビュープロモートの失敗に関する通知

source: A notification about failed content view publish
ja: コンテンツビュー公開の失敗に関する通知

source: A notification about failed proxy sync
ja: プロキシー同期の失敗に関する通知

source: A notification about failed repository sync
ja: リポジトリー同期の失敗に関する通知

source: A post-promotion summary of hosts with installable errata
ja: ホストとインストール可能なエラータのプロモート後の概要

source: A remote execution job is in progress
ja: リモート実行ジョブが進行中です

source: A remote execution job is in progress.
ja: リモート実行ジョブが進行中です。

source: A service level for auto-healing process, e.g. SELF-SUPPORT
ja: 自動修復プロセスのサービスレベル。例: SELF-SUPPORT

source: A smart proxy seems to have been refreshed without pulpcore being running. Please refresh the smart proxy after ensuring that pulpcore services are running.
ja: Smart Proxy は、pulpcore を実行せずに更新されたようです。Pulpcore サービスが実行されていることを確認してから、Smart Proxy を更新してください。

source: A summary of available and applicable errata for your hosts
ja: ホストに利用可能かつ適用可能なエラータの概要

source: A summary of new errata after a repository is synchronized
ja: リポジトリーが同期された後の新規エラータの概要

source: ANY
ja: 任意

source: About page
ja: About ページ

source: Access to Red Hat Subscription Management is prohibited. If you would like to change this, please update the content setting 'Subscription connection enabled'.
ja: Red Hat Subcription Management へのアクセスは禁止されています。これを変更する場合は、コンテンツ設定の「サブスクリプション接続の有効化」を更新してください。

source: Account Number
ja: アカウント番号

source: Action
ja: アクション

source: Action not allowed for the default smart proxy.
ja: デフォルトの Smart Proxy で許可されないアクションです。

source: Action unauthorized to be performed in this organization.
ja: この組織で実行権限がないアクション

source: Activation Key information
ja: アクティベーションキー情報

source: Activation Key will no longer be available for use. This operation cannot be undone.
ja: アクティベーションキーを使用できなくなります。この操作は元に戻せません。

source: Activation Keys
ja: アクティベーションキー

source: Activation key
ja: アクティベーションキー

source: Activation key %s has more than one content view. Use #content_views instead.
ja: アクティベーションキー%s には、複数のコンテンツビューがあります。代わりに #content_views を使用してください。

source: Activation key %s has more than one lifecycle environment. Use #lifecycle_environments instead.
ja: アクティベーションキー%sには複数のライフサイクル環境があります。代わりに #lifecycle_environments を使用してください。

source: Activation key '%s' is associated to multiple environments and registering to multiple environments is not enabled.
ja: アクティベーションキー '%s ' は複数の環境に関連付けられており、複数の環境への登録は有効になっていません。

source: Activation key ID
ja: アクティベーションキー ID

source: Activation key deleted
ja: アクティベーションキーが削除されました

source: Activation key details
ja: アクティベーションキーの詳細

source: Activation key details updated
ja: アクティベーションキーの詳細が更新されました

source: Activation key for subscription-manager client, required for CentOS and Red Hat Enterprise Linux. For multiple keys use `activation_keys` param instead.
ja: CentOS および Red Hat Enterprise Linux に必要な subscription-manager クライアントのアクティベーションキー。複数のキーの場合は、代わりに `activation_keys` パラメーターを使用してください。

source: Activation key identifier
ja: アクティベーションキー識別子

source: Activation key(s) to use during registration
ja: 登録時に使用するアクティベーションキー

source: Activation keys
ja: アクティベーションキー

source: Activation keys can be managed {here}.
ja: アクティベーションキーは {here} で管理できます。

source: Activation keys for subscription-manager client, required for CentOS and Red Hat Enterprise Linux. Required only if host group has no activation keys or if you do not provide a host group.
ja: CentOS および Red Hat Enterprise Linux に必要な、subscription-manager クライアントのアクティベーションキー。ホストグループにアクティベーションキーがない場合、またはホストグループを指定しない場合にのみ必要です。

source: Activation keys may be used during {system_registration}.
ja: アクティベーションキーは {system_registration} 時に使用できます。

source: Activation keys:
ja: アクティベーションキー:

source: Active only
ja: 実行中のみ

source: Add
ja: 追加

source: Add Bookmark
ja: ブックマークの追加

source: Add DEB rule
ja: DEB ルールの追加

source: Add RPM rule
ja: RPM ルールの追加

source: Add Subscriptions
ja: サブスクリプションの追加

source: Add a subscription to a host
ja: ホストにサブスクリプションを追加します

source: Add an alternate content source
ja: 代替コンテンツソースの追加

source: Add components to the content view
ja: コンテンツビューにコンポーネントを追加する

source: Add content
ja: コンテンツの追加

source: Add content view
ja: コンテンツビューの追加

source: Add content views
ja: コンテンツビューの追加

source: Add custom cron logic for sync plan
ja: 同期プランのカスタム cron ロジックを追加します

source: Add errata
ja: エラータの追加

source: Add filter rule
ja: フィルタールールの追加

source: Add host to collections
ja: コレクションにホストを追加

source: Add host to host collections
ja: ホストコレクションにホストを追加

source: Add host to the host collection
ja: ホストコレクションにホストを追加する

source: Add lifecycle environments to the smart proxy
ja: Smart Proxy にライフサイクル環境を追加します

source: Add new bookmark
ja: 新しいブックマークの追加

source: Add one or more host collections to one or more hosts
ja: 1 つ以上のホストに 1 つ以上のホストコレクションを追加します

source: Add products to sync plan
ja: 製品の同期プランへの追加

source: Add repositories
ja: リポジトリーの追加

source: Add repositories with package groups to content view to select them here.
ja: パッケージグループのあるリポジトリーをコンテンツビューに追加して、ここで選択します。

source: Add rule
ja: ルールの追加

source: Add source
ja: ソースの追加

source: Add subscriptions
ja: サブスクリプションの追加

source: Add subscriptions consumed by a manifest from Red Hat Subscription Management
ja: Red Hat Subscription Management からマニフェストが使用するサブスクリプションを追加します

source: Add subscriptions to one or more hosts
ja: 1 つ以上のホストにサブスクリプションを追加します

source: Add subscriptions using the Add Subscriptions button.
ja: サブスクリプションの追加ボタンを使用してサブスクリプションを追加します。

source: Add to a host collection
ja: ホストコレクションへの追加

source: Added
ja: 追加されました

source: Added %s
ja: %s を追加しました

source: Added Content:
ja: 追加されたコンテンツ:

source: Added component to content view
ja: コンテンツビューにコンポーネントを追加しました

source: Additional content
ja: 追加のコンテンツ

source: Affected Repositories
ja: 影響のあるリポジトリー

source: Affected hosts
ja: 影響を受けるホスト

source: Affected repositories
ja: 影響を受けるリポジトリー

source: After configuring Foreman, configuration must also be updated on {hosts}. Choose one of the following options to update {hosts}:
ja: Foreman を設定した後、{hosts} でも設定を更新する必要があります。{hosts} を更新するには、次のオプションのいずれかを選択してください:

source: After generating the incremental update, apply the changes to the specified hosts. Only Errata are supported currently.
ja: 指定のホストへの変更は、増分更新の生成後に適用します。現在、エラータのみがサポートされています。

source: All
ja: すべて

source: All Media
ja: すべてのメディア

source: All Repositories
ja: 全リポジトリー

source: All available architectures for this repo are enabled.
ja: このリポジトリーで利用可能なすべてのアーキテクチャーが有効です。

source: All errata applied
ja: 適用されたすべてのエラータ

source: All errata up-to-date
ja: すべてのエラータは最新の状態です

source: All subpaths must have a slash at the end and none at the front
ja: すべてのサブパスには、必ず末尾にスラッシュが必要で、先頭には不要です

source: All up to date
ja: すべて最新です

source: All versions
ja: 全バージョン

source: All versions will be removed from these environments
ja: すべてのバージョンがこれらの環境から削除されます

source: Allow deleting repositories in published content views
ja: 公開済みコンテンツビューでのリポジトリー削除を許可

source: Allow host registrations to bypass 'Host Profile Assume' as long as the host is in build mode.
ja: ホストがビルドモードである限り、ホスト登録が「ホストプロファイルの想定」をバイパスすることを許可します。

source: Allow hosts or activation keys to be associated with multiple content view environments
ja: ホストまたはアクティベーションキーを複数のコンテンツビュー環境に関連付けることを許可する

source: Allow hosts to re-register themselves only when they are in build mode
ja: ホストがビルドモードである場合にのみ、ホスト自体の再登録を許可します

source: Allow multiple content views
ja: 複数のコンテンツビューを許可する

source: Allow new host registrations to assume registered profiles with matching hostname as long as the registering DMI UUID is not used by another host.
ja: 登録する DMI UUID が別のホストで使用されていない限り、新規ホストの登録時には、登録されているプロファイルはホスト名が一致すると想定できるようにする

source: Also include the latest upgradable package version for each host package
ja: 各ホストパッケージの最新のアップグレード可能なパッケージバージョンも含めます

source: Alter a host's host collections
ja: ホストのホストコレクションを変更

source: Alternate Content Source HTTP Proxy
ja: 代替コンテンツソースの HTTP プロキシー

source: Alternate Content Sources
ja: 代替コンテンツソース

source: Alternate content source ${name} created
ja: 代替コンテンツソース ${name} が作成されました

source: Alternate content source ID
ja: 代替コンテンツソース ID

source: Alternate content source deleted
ja: 代替コンテンツソースが削除されました。

source: Alternate content source edited
ja: 代替コンテンツソースが編集されました

source: Alternate content sources define new locations to download content from at repository or smart proxy sync time.
ja: 別のコンテンツソースは、リポジトリーまたは Smart Proxy を同期する時にコンテンツをダウンロードする新しい場所を定義します。

source: Alternate content sources use the HTTP proxy of their assigned smart proxy for communication.
ja: 代替コンテンツソースは、通信用に割り当てられたSmart Proxy の HTTP プロキシーを使用します。

source: Always Use Latest (currently %{version})
ja: 常に最新のバージョンを使用する (現在は %{version})

source: Always update to latest version
ja: 常に最新バージョンに更新

source: Amount of workers in the pool to handle the execution of host-related tasks. When set to 0, the default queue will be used instead. Restart of the dynflowd/foreman-tasks service is required.
ja: ホスト関連のタスクの実行を処理するプール内のワーカー数。0 に設定されている場合には、デフォルトのキューが代わりに使用されます。dynflowd/foreman-tasks サービスは再起動する必要があります。

source: An alternate content source can be added by using the \"Add source\" button below.
ja: 代替コンテンツソースを追加するには、下の「ソースの追加」ボタンを使用します。

source: An environment is missing a prior
ja: 環境には以前の内容がありません

source: An error occurred during the sync %{error_message}
ja: 同期中にエラーが発生しました %{error_message}

source: An error occurred during upload %{error_message}
ja: アップロード中にエラーが発生しました %{error_message}

source: An option to specify how many ostree commits to traverse.
ja: 走査する ostree コミットの数を指定するオプション。

source: Another component already includes content view with ID %s
ja: 別のコンポーネントに ID %s のコンテンツがすでに含まれています

source: Ansible Collection
ja: Ansible コレクション

source: Ansible Collections
ja: Ansible コレクション

source: Ansible collection
ja: Ansible コレクション

source: Ansible collections
ja: Ansible コレクション

source: Applicability Batch Size
ja: 適用可能なバッチサイズ

source: Applicable
ja: 適用可能

source: Applicable Content Hosts
ja: 適用可能なコンテンツホスト

source: Applicable bugfix/enhancement errata
ja: 適用可能なバグ修正/機能強化エラータ

source: Applicable errata apply to at least one package installed on the host.
ja: 適用可能なエラータは、ホストにインストールされている 1 つ以上のパッケージに適用されます。
